Repository: Coolzhou/TPT
Catalog: tpt/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Baby Bracelet
zh_hans: 宝宝手环

# ble_not_supported
source: Bluetooth Not Supported
zh_hans: 不支持蓝牙

# cur_temperature
source: Current temperature
zh_hans: 宝宝当前温度

# setting_main
source: Home
zh_hans: 首页

# setting_history
source: Histories
zh_hans: 历史记录

# setting_raiders
source: How to Reduce a Fever
zh_hans: 退烧攻略

# setting_
source: Settings
zh_hans: 系统设置

# setting_logout
source: Logout
zh_hans: 退出

# setting_cut_tip
source: Disconnection Alert
zh_hans: 断开报警

# setting_cut_tip_on
source: Enable Disconnection Alert
zh_hans: 打开断开报警

# setting_cut_tip_off
source: Disable Disconnection Alert
zh_hans: 关闭断开报警

# setting_cut_tip_content
source: Auto-check the device connection staus, send notification when it is disconnected
zh_hans: 自动检测设备连接状态，断开时自动提示信息！

# setting_max_tem
source: Max Temperature Alert
zh_hans: 温度超限报警

# setting_max_tem_content
source: The user can define the temperature value according to the different status.
zh_hans: 用户自定义设置各阶段温度的报警值。

# setting_tem_unit
source: Thermometric Scale
zh_hans: 温度单位

# setting_tem_unit_content
source: Set the temperature scale with ℃ or ℉
zh_hans: 设置温度单位，℃和℉两种显示方式

# setting_tem_check
source: Temperature Calibration
zh_hans: 温度校验

# setting_tem_check_content
source: The。
zh_hans: 校准体温计与手机端显示温度的差异。

source: Setting>>
zh_hans: 设置>>

# setting_see
source: Check>>
zh_hans: 查看>>

# setting_power
source: The battery power
zh_hans: 宝宝手环电量

# setting_power_lest
source: The current battery value
zh_hans: 目前电池电量

# setting_info
source: Device info
zh_hans: 设备信息

# setting_info_content
source: About the device model, version, etc.
zh_hans: 关于设备的型号、版本等详细信息

# setting_disclaimer
source: Disclaimers
zh_hans: 免责声明

# setting_disclaimer_content
source: About disclaimers.
zh_hans: 关于产品的免责声明。

# disclaimer_content
source: Copyright © 2014-2016 U-Telecare Ltd. All the informations in this mobile app (Especially the trademark, the software code, UI design, contents, images, icons, audio clips, etc）are copyrighted by U-telecare™. Without U-telecare™'s official authorization, everyone is not allowed to copy any informations and use it in the public. And every illegal behaviors will be investigated through legal channels. This mobile app is working with the smart thermometer hardware, the datas in the mobile app is only for reference, due to the complicated body systems of the babies, please make the Diagnostic the baby as directed by a physician We hope our smart thermometer can provide the instant informations for the parents, and check your bobies' real-time physical health data when your babies got fever, and help you take a good care of your child without worries
zh_hans: 该应用程序中的所有内容（特别是界面设计、文本、图片、标志、音频剪辑等）都是受版权保护的，在没有本公司书面证明和授权的情况下，对所有内容的复制、公众传达或者其它未经我公司许可的行为都属侵犯本公司合法权益行为，未经本公司许可，程序内所有涉及著作权、代码应用和商标等都不允许变更和移除。 本智能软件是配合智能硬件使用的，在检测婴幼儿生命体征的过程中由于人体的复杂必，疾病并不能通过某些单一的症状发现，须要专业医生综合检查、分析判断。 我们希望我们的产品在婴幼儿出现疾病征兆时，能够及时帮助您更好地掌握婴幼儿的身体健康情况。使您可能更加轻松，方便的照顾自己的孩子。

# disclaimer_tip
source: Notifications
zh_hans: 注意事项

# disclaimer_tip_content
source: The informations and suggestions in this mobile app are ONLY for reference, please reduce the fever as directed by a physician
zh_hans: 我方所有信息公供参考，不做个别诊断、用药和使用的根据。

# system_device_model
source: Device ID：
zh_hans: 设备型号：

# system_software_version
source: Software version：
zh_hans: 软件版本：

# system_hardware_version
source: F.W version：
zh_hans: 硬件版本：

# raiders_tab_1
source: Physical cooling
zh_hans: 物理降温

# raiders_tab_2
source: Medical Fever Reducing
zh_hans: 药物退烧

# raiders_tab_3
source: The causes of fever
zh_hans: 发烧原因

# raiders_tab_4
source: Got a Fever or not?
zh_hans: 发烧了吗

# raiders_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# max_tem
source: Temperature Limit Alarm
zh_hans: 温度超限报警设置

# max_suggest
source: ADVICE：Baby The suggested temperature value
zh_hans: 建议设置：宝宝温度建议设置为

# max_save
source: Save
zh_hans: 保存

# max_cancel
source: Cancel
zh_hans: 关闭

# max_notify
source: Notifications
zh_hans: 声音与提醒

# max_notify_voice
source: Ringtone
zh_hans: 铃声

# max_notify_vibration
source: Vibration
zh_hans: 振动

# max_tem_low
source: Low fever
zh_hans: 低热

# max_tem_middle
source: Medium fever
zh_hans: 中热

# max_tem_high
source: High fever
zh_hans: 高热

# max_tem_supper_high
source: ultra-high fever
zh_hans: 超高热

# max_tem_switch
source: Alarm Switch
zh_hans: 报警开关

# max_tem_click_tip
source: Please click the figures to set the temperature limit value
zh_hans: 请点击上方数字直接设置温度值

# max_tem_click_explanation_c
source: NOTE: Low fever:37.5~38℃, Medium fever: 38.1~39℃, High fever: 39.1~40℃, ultra-high fever: ≥41℃
zh_hans: 说明：低热指腋温为37.5~38℃、中度热为38.1~39℃、高热为39.1~40℃、超高热为40℃以上。

# max_tem_click_explanation_f
source: NOTE: Low fever:99.5~100.5℉, Medium fever: 100.6~102.3℉, High fever: 102.4~104.1℉, ultra-high fever: ≥104.1℉。
zh_hans: 说明：低热指腋温为99.5~100.5℉、中度热为100.6~102.3℉、高热为102.4~104.1℉、超高热为104.1℉以上。

# max_tem_explanation
source: NOTE: Set the temperature limit value, when the thermometer detects the temperature arrives or exceed this value， it will send alert notification to your mobile immediately, and you can take some measures accordingly
zh_hans: 说明：设置报警温度值，当检测到宝宝体温值达到或超过报警值时，将会第一时间向您的手机发出报警信号，提醒需要为宝宝采取措施。

# history_cur_state
source: Current Status
zh_hans: 当前状态

# history_del
source: Delete
zh_hans: 删除

# history_normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# history_common_method
source: Normal Methods：
zh_hans: 常处理办法：

# history_common_method_2
source: Rubbing alcohol baths
zh_hans: 酒精擦浴

# history_common_method_4
source: Cooling Paste
zh_hans: 冷敷降温

# history_common_method_5
source: Visit Hospital
zh_hans: 医院就医

# setting_tem_check_title
source: Thermometer Calibration Guide
zh_hans: 温度误差校验

# setting_tem_check_tip
source: Adjust the temperature tolerance as follows:
zh_hans: 体温误差校正步骤指引：

# setting_tem_check_1
source: 1：Measure and mark the axillary temperature with a normal thermometer.
zh_hans: 1：用医用体温计测量宝宝的腋温并记录。

# setting_tem_check_2
source: 2：Adjust the temperature to the measured figures of normal thermometer with the '+', '-' button.
zh_hans: 2：通过上面的“+”、“-”按键调节显示的温度与医用体温计测量的温度一致。

# setting_tem_check_3
source: 3：Keep the temperature tolerance to 0.1℃ ~ 0.2℃
zh_hans: 3：温度误差建议控制在0.1~0.2℃之间

# setting_tem_check_3_f
source: 3：Keep the temperature tolerance to 0.1℉ ~ 0.2℉
zh_hans: 3：温度误差建议控制在0.1~0.2℉之间

# raiders_tab1_content_top
source: When the child's temperature is 38℃~39℃, below is the methods to reduce the fever:
zh_hans: 如果孩子体温在38℃~39℃之间，可以采取以下物理降温方法:

# raiders_tab2_content_top
source: When your child's temperature is above 38.5°C, please take antipyretic as directed by your physician. Body Temperature bewteen 37.5℃~38℃ is low fever, medium fever:38℃~39℃, high fever: above 39℃, Super-high fever: above 41℃. When your child's temperature is above 38.5°C, please take antipyretic as directed by your physician. Don't try to reduce the fever when it is below 38℃, especially before the diagnosis. Any actions to reduce the fever blindly, that may adversely affect the final diagnosis. When it is above 39℃, please reduce the fever as directed by your physician. Medical advice：When your child's temperature is below 38.5°C, it shoud be to reduce the fever physically ranther than taking the antipyretic, like cold compresses, cooling paste, etc
zh_hans: 儿童发烧38.5°C以上才在医生指导下服用退烧药。 小儿发热体温37.5℃~38℃为低热，38℃~39℃为中热，39℃以上为高热，超过41℃为超高热。 儿童发烧38.5°C以上才在医生指导下服用退烧药。 如果体温不超过38℃一般不要急于退烧，特别是在没有明确诊断前。 如果盲目退烧可能掩盖病情，干扰对病情的诊断。 当体温达到39℃以上时要在医生指导下退热。 医生建议：患儿体温不超过38.5°C，不宜服用退烧药物，而应选择物理降温方法，如冰敷、退热贴等。

# raiders_tab3_content_top
source: The fever is the most common illness of children. The fever shows the body immune system is fighting invading pathogens, and the high temperature shows you should had got a fever.
zh_hans: 发烧是宝宝最常见的病征了。发烧是人体的免疫系统和外来入侵的病原作战的结果，体温升高是发烧常见的临床表现。发烧是一项明显易察的症状，它提醒我们，身体发生异状况了!

# raiders_tab4_content_top
source: As a Mum, you should calm down when baby gets fever, below is the advice about how to reduce a fever.
zh_hans: 对于宝宝发烧，妈妈们不用过于担心，以至于手忙脚乱不知道如何处理。下面为妈妈们介绍一些宝宝发烧的处理办法，以供参考。

# raiders_tab1_title_1
source: Drink plenty of fluids
zh_hans: 多喝水

# raiders_tab1_title_2
source: Rubbing warm-warter baths
zh_hans: 温水擦身

# raiders_tab1_title_3
source: Low environment temperature
zh_hans: 环境温度

# raiders_tab1_title_4
source: Cooling paste
zh_hans: 退热贴

# raiders_tab1_title_5
source: Rubbing alcohol baths
zh_hans: 酒精擦浴

# raiders_tab1_title_6
source: More excretion
zh_hans: 多排泄

# raiders_tab1_content_1
source: The most effective way to reduce your baby's fever is to drink plenty of fluids. if your kid is tired of drinking water, it is better to take some fresh fruit juice instead of water.
zh_hans: 多给孩子喝水，补充体液，这是最基本的降温方法，而且非常有效，适合于所有发热的宝宝。输液之所以被大多数家长认为效果好，和静脉 补充体液有很大关系。一些孩子发热的时候由于嗓子不舒服等各种原因不愿意喝水，这个时候喝水是最重要的事，可以选择各种果汁饮料，当然最好的还是白开水。

# raiders_tab1_content_2
source: For all ages, it’s efficacious to reduce the body temperature by rubbing warm-warter baths, the water temperature should be from 32℃ to 34℃. Keep rubbing warm water baths for more than 10 minutes. Especially on neck, armpit, elbow, groin, etc.
zh_hans: 用温水擦拭全身是一种很好的降温方法，适合各个年龄阶段的孩子，水的温度32℃~34℃比较适宜。每次擦拭的时间10分钟以上。 擦拭的重点部位在皮肤皱褶的地方，例如颈部、腋下、肘部、腹股沟等处。对于高热或者大点的孩子可以采用温水浴，水温比体温稍低就可以，温度太低孩子不容易 接受。

# raiders_tab1_content_3
source: Heat exchange for reducing the fever, the more cooling, the more efficacious. And the best indoor temperature range is 20℃~24℃(due to the different seasons). Per the Infant in the summer, choose a cool place，open their closes, the body temperature will be reduced gradually。DO NOT use this method when the child early fever accompanied by chills, because that means the body temperature is still on the rise.
zh_hans: 孩子退热需要和周围进行热交换，环境温度越低越有利于退热，最好的环境温 度是20℃~24℃(根据季节不同)，有利于体温缓 慢下降。对于小婴儿，特别是夏天，只要把婴儿的衣服敞开，放在阴凉的地方，他的体温就会慢慢下降。如果孩子发热的早期伴有畏寒、寒战，说明孩子的体温还在 上升期，不适合用这种方法。

# raiders_tab1_content_4
source: Cooling paste is a supplementary measures, it may makes the child feel better. But the cold compression therapy may cause the capillary contraction, and prevents heat dissipation. DO NOT use this method when the child fever is with chills.
zh_hans: 退热贴面积很小，退热效果有限，对于高热的孩子来说可能会感觉舒服一些，只是一种辅助措施。冰敷由于太冷，可能会引起孩子皮肤的毛细血管收缩，阻碍散热。特别是伴随有畏寒、寒战的患儿更不能用冰敷。

# raiders_tab1_content_5
source: DO NOT try this on the babies and infants. The rubbing alcohol baths can also irritate the skin, prevents heat dissipation. And it may cause alcohol intoxication
zh_hans: 婴儿的皮肤很薄，酒精渗透性很强，容易通过皮肤吸收，可能出现酒精中毒的症状。酒精擦浴也会刺激皮肤，引起毛细血管收缩，阻碍散热。儿童特别是小婴儿一般都不建议采用。

# raiders_tab1_content_6
source: Dring more water with more urination, it can take away the heat of the body. Actually, it can get a same result with more defecation. If no defecation for days, please take stool softener for babies as as directed by your physician.
zh_hans: 多喝水、多小便是一种很好的带走体内热量的方法，其实大便也是一个不错的选择。准备开塞露一只，如果孩子发热当天或几天没有大便， 用一次开塞露，排除体内积存的食物残渣，排泄的同时带走热量使高热降低，很多中药就是利用这种办法来完成退热的，中医称之为清下焦之热或通便。这些中药里 一般都含有大黄、石膏、瓜蒌、槟榔等，使用时要慎重。

# raiders_tab3_title_1
source: Non-disease factors
zh_hans: 非疾因素

# raiders_tab3_title_2
source: Fever infection
zh_hans: 感染发热

# raiders_tab3_content_1
source: In many cases, the child's higher temperature is not caused by fever, but caused by hot temperature (heat stroke), wearing too many clothes, water shortages (Sweating, diarrhea), etc. So you should open or take off the clothes, take some fluids, fan the air, then it will back to normal gradually within few hours.
zh_hans: 很多情况下小儿发烧的原因并不是身体出现了病症，而是受到外界因素的影响，如温度过高(中暑)、衣服穿太多、水份摄取不够、水份流失(流汗、腹泻)、房间空气不流通、剧烈运动前后、某些特殊药物作用，其它如预防注射也可能引起发烧。对于小宝宝而言，最常见的原因有室温过高、衣着过厚。炎热的夏季，气温很高，出了婴儿机体的体温调节功能差，会使体温上升。这时应让婴儿躺在凉爽通风的地方，扇一扇风，多喝些清凉、稀薄的水果汁，过几个小时就会退烧。有时婴儿包裹得太多或穿得太厚也会致使体温升高，这时应酌情减少衣被。

# raiders_tab3_content_2
source: The bacterial and viral infection is the most suspected cause of a fever, such as bacteria, viruses, parasites, mycoplasma, chlamydia, rickettsia, spirochetes, fungi, etc. In order to prevent the viral and bacterial invasion, the body's immune system will take some measures to resist the invasion, then it will cause the body high temperature and cause the fever.
zh_hans: 感染性发热是发热最常见的病因，各种病原体如细菌、病毒、寄生虫、支原体、衣原体、立克次体、螺旋体、霉菌等感染所致，均可因病原体的代谢产物或其毒素作用导致发热。最常见的疾病有上呼吸道感染、流感、扁桃体肿大、腮腺炎、阿米巴感染、疟疾、血吸虫病等。在呼吸道感染的患儿，发热常因为病毒或细菌感染引起。对于病毒或细菌的入侵，机体通过血液中的单核细胞、淋巴细胞和组织中的巨噬细胞释放一些被称作细胞因子的化学物质，如白细胞介素-1、白细胞介素-6、肿瘤坏死因子及干扰素等，它们具有“内源性致热原”的作用，刺激下丘脑前区产生前列腺素，使体温调控点升高，打破了正常的产热和散热平衡，使产热增加，在高的体温控制点上达到产热和散热的平衡，导致发热。

# raiders_tab4_title_1
source: Air circulation
zh_hans: 空气流通

# raiders_tab4_title_2
source: Take off clothes
zh_hans: 脱掉衣物

# raiders_tab4_title_3
source: Rubbing warm-warter baths
zh_hans: 温水拭浴

# raiders_tab4_title_4
source: Cooling paste
zh_hans: 用退热贴

# raiders_tab4_title_5
source: Drink plenty of fluids
zh_hans: 多喝水

# raiders_tab4_content_1
source: Keep the indoor temperature within 25℃-27℃ with the help of air conditioner, and low down the body temperature gradually, that may make your child feel better. But if your child is with cold limbs and chills, you should put a thin blanket on the baby.
zh_hans: 若家有冷气，维持房间温度于25℃-27℃之间。可将幼儿置于冷气房中或以电扇绕转着吹，使体温慢慢地下降，如此幼儿也会感觉舒适些。但如果其四肢冰凉又猛打寒颤，则表示需要温热，所以要外加毛毯覆盖。

# raiders_tab4_content_2
source: Take less clothes on when you find the baby's limbs is warm and sweating.
zh_hans: 如果宝宝四肢及手脚温热且全身出汗，表示需要散热，可以少穿点衣物。

# raiders_tab4_content_3
source: Take off the baby's clothes, and wipe with a towel (the water in the water should be around 37℃).
zh_hans: 将宝宝身上衣物解开，用温水（37℃）毛巾全身上下搓揉，如此可使宝宝皮肤的血管扩张将体气散出，另外水气由体表蒸发时，也会吸收体热。

# raiders_tab4_content_4
source: >Cooling paste is a supplementary measures, it may makes the child feel better. But do not use the cold compression therapy for infants, that may cause the capillary contraction, and prevents heat dissipation. DO NOT use this method when the child fever is with chills.
zh_hans: 有助于散热，但对较小的幼儿并不建议，因幼儿不易转动身体，冰枕易造成局部过冷或致体温过低。使用退热贴也可以，退热贴的胶状物质中的水份汽化时可以将热量带走，不会出现过分冷却的情况。

# raiders_tab4_content_5
source: To prevent body water shortage, and get more sweating. The water can bring the body temperature to a normal level gradually.
zh_hans: 以助发汗，并防脱水。水有调节温度的功能，可使体温下降及补充宝宝体内的失水。
